ị maara na m na -enwe
nsogbu na smartphone m mere gị
enwere nsogbu na olu mgbe
ị na-eme nke ahụ dị mma otú ahụ ka m
nwere a gg m3 nke a na -alaghachi a
ụzọ na mgbaba Wi-Fi na ya kwụsịrị
na-arụ ọrụ ma na- abanye n'ime Google
na hey nke a bụ ihe a na-ahụkarị
Eji m ihe ndị a mee ihe maka mmadụ ole na ole
afọ dị otú ahụ na ọ na-eme m n'ezie n'ezie
ọ dị mma na ekwentị ma otú ahụ ka m chere
Ọ dị mma na m gbalịrị idozi ya ma ewepụ ya
m gbalịrị ime ụdị ihe niile
ma na-agbaso usoro nile ha
kwuru na ọ ga-anwale ma ọ bụ nkwụsị
etinyeghị aka na itinye aka
ekele m ma ọ naghị arụ ọrụ ugbu a ka m
ga-aga ma nweta ekwentị ọhụrụ m
choro izoputa ego na ndia bu
onye ị maara ụgwọ nke onwe m
ga-enwe ekwentị
Echere m na ụbọchị ndị a ka ị ga-eme
ị na-adabere na ha nnọọ a bit na m
karịsịa mkpa ya n'ihi na ị maara m
ga-adị na oku na ihe dịka nke ahụ
maka ọrụ na maka ụlọ ọrụ ma ihe niile
kwuru otú ahụ ọ dị m mkpa ịchekwa ego m
enweghị a otutu disposable ego
mgbe ekwentị m kwụsịrị ịrụ ọrụ otú ahụ
Agara m n'ụlọ nkwakọba ihe na Wow igwe
Ọnụ ọnụ ị nwere ike inweta ọnụ ala ma gị
ga-adị ka nkwekọrịta afọ atọ
ma ọ bụ otu afọ nkwekọrịta na nke
nkọwa na-adịghị nnọọ mma na
ekwe ntị na ndị na-eme nkwekọrịta
nke oge na naanị otú ị maara ihe
Ana m eji ya ruo mgbe nkwekọrịta m gafere
Ee, m na-eji ụgwọ-akwụ ụgwọ gị n'ihi na ọbụna
ọ bụ ezie na achọrọ m ịnweta ka ọ bụrụ na
ihe mberede mere onye nwere ike ịkpọ m
Anaghị m akpọ ọtụtụ oku na m
ekwentị m ji eji egwuri egwu egwuri egwu n'ulo
na nke ahụ dị ukwuu ọ na-azọpụta m ọtụtụ
ego mana anaghị m akpọ ma ọ bụ mee oku
M ga-enwe ike ma ọ bụrụ na m
mkpa na o ziri ezi ka sịrị na m akwụ ụgwọ naanị
$ 25 kwa ọnwa anọ maka ọrụ m oh
ị ga-esi na ya nweta ya
obere ego nke data ị na-ukwuu
obere ego nke
eji ekwentị eme ihe ziri ezi ma ezu na m
emekarị ọnwa anọ niile
tupu m jiri ya mee ka ọ dị isii isii
dollar na iri abụọ na ise kwa ọnwa
ma kpughepu ya ka m nwee obi ụtọ ka m ghara
na-aga n'ihu na nkwekọrịta n'ihi na
nkwekọrịta dị ala karịa ka ọ dị
Enwere m ka ọ dị oke ọnụ karịa
n'ihi nke ahụ n'echiche, m malitere ile anya
m wee banye na usoro ihe anyị
Monka GG ha malitere ịchọ igwe
Amaara m na ha dị mma nke na anaghị m
mara ma m ga- atụkwasị obi na m wee chọta ya
kiosk na nnukwu ụlọ ahịa na ere ereghachi
ekwentị okay ok I can actually save a
ego ole na ole na ebe a
enweta LG G5 nke m chere na ọ bụ
aga ime ka nkwalite ka m wee si
G3 na echiche G5 nke a bụ
ga-abụ nnukwu ma ọ bụ
gbanwee ya, ya mere i mara m mana m
M na-azụ ya site na kiosk ọ bụ
ga-adị mma ma ọ bụghị otú ahụ II nwere LA
furu efu a otutu okwukwe na refurbished n'elu
izu abụọ gara aga dị ka ekwentị
onwe ya na ihuenyo wee na n'ezie
ụzọ dị egwu iji gaa ma ọ bụrụ na ị nwere ngwa
meghee wee mechie ya ọ ka ga-eme
na-eche ihu na ihuenyo ma ọ bụghị ihe
mmekọrịta gị na iwetara ngwa ọzọ
n'elu ya ị ka nwere ike ịhụ nke ahụ
ngwa ọzọ n'okpuru ya ma ọ bụ
dị njọ ma dị njọ ma igwefoto
agaghị elekwasị anya na- achị ọchị ma ọ bụrụ na
ike ilebara igwefoto anya
enweghị ọrụ ọ bụla
ya mere ihe ndia nile ka esi na
ihe Frankenstein kwadoro ma ma
M gbalịrị m gbalịrị ịchekwa ego m gbalịrị
mee ka ị mara na ọ dị m mma
nke eziokwu ahụ na amaara m na naanị m nọrọ
$ 200 na ekwentị a
M tụbara $ 200 na mkpofu n'ụbọchị ahụ
Ndị na-ede akwụkwọ agaghị ekwu na a rụzigharịrị
magburu onwe ya ma o di nwute na m nwetara
lemon ma ọ naghị arụ ọrụ, ya mere na m
enweghi otutu okwukwe na
Agaghị m agaghachi ma jụọ
onye ọzọ n'ihi na ugbu a, ọ na- agba m ụgwọ
200 ọzọ ma enweghi nloghachi papa
na ị pụghị ịlaghachi ha
ya enweghị ike ịgbanwere ha ọ bụ naanị ya
dị ka ịzụrụ ekwentị na
ire ere ụgbọala ị ị na -ewere
onye na-azụ ihe ize ndụ lezienụ anya
Ee , m kwuru nke ọma ihe m na-agbanye
mee ma ị mara na ị na- echeghachi azụ na
kiosks na ụlọ ọrụ ekwentị na
ego m na ego m na-achọghị
ịbanye na nke ahụ ma echere m na ị maara
ihe m na- agbanye anya na gburugburu
Xiaomi bụ mgbe niile n'ebe ahụ ha dị oke
ewu ewu na South Asia China India
na ụdị ekwentị ha na-eme
ezigbo ezigbo igwe ma ọ bụ igwe
otutu ọnụ ala dị mma karịa ma na anaghị m
Anaghị m arụ ụka gị
mara dịka China mere na ụdị a niile
nke ihe na enwere m olileanya na ị maara dịka
onye kachasị mma anyị nwere olileanya na ị maara
a na-emeso ndị mmadụ nke ọma na ha were ha n'ọrụ
na ihe ọ bụla ọzọ abụghị nke m
n'abalị a ma ọ dị m ezigbo mkpa maka ekwentị
maka a nnọọ mma price na m na-eme na-enyo enyo
nke a nwere obi ụtọ na-agwụcha ya
nke ahụ bụ ihe m chọrọ igosi gị na taa
Gosi m otú ahụ kpọmkwem kpọmkwem
ya mere ngosi a ma ọ bụ Xiaomi ekwentị telef1 f1
bụ 300 anyị dịkwa mma otú karịa m ugwo maka
ihe megharịrị ma ọ bụ Wow na
nkọwa ndị a na-adịghị mma maka
$ 300 nri ka ị mara akụkọ ihe mere eme m
idobe ihe ka m wee ghara imetụ ya aka
ezi ya mere na m na emeela n'ezie ikpe
na a na m na-aga na-egosi gị na dị nnọọ a
di na nwunye nke oge mana m na agbanye isi
gaa na tebụl na-adịghị edozi ma anyị ga
n'ezie ile anya nke a mgbe m
unboxed ya ọ dị ka ụdị anyị na-agbanye
site na oge ebe a ka m na-agafe
ebe a na naa otú ka-esi n'ime igbe
nke Polka site na egosi m na m dị
na-egosi gị ihe nkọwa
gosi ebe a ka anyị nwere
Qualcomm 8:45
Ihe nhazi Snapdragon bụ nke
Igwe isi nke asatọ na-etu ọnụ
na o nwere mmiri mmiri dị jụụ nwere ụdị
nke ihe efu ma mana m chere na
ụda dị mma nke ọma ọ na-agbanye
ya ngwa nju oyi amaara m na m LG g5 nwetara
ezigbo GPU bụ Adreno 630 GPU
ekwentị nwere isii gigabytes nke RAM ọ bụ
Na-eme nke ọma ka anyị banye n'ime
nkwakọ ngwaahịa ebe a ma hụ ihe anyị nwere
gụnyere ọ na-abịa na nke a gel ikpe m
Agaghị m eji ya emebie m ya
iji tinye ikpe ziri ezi na ya na m
na-agbanye usoro mana nke ahụ dị mma na ọ bụ
gụnyere na agbanyeghị gị aka
na-apụ n'igbe ahụ n'enweghị
na-echegbu onwe gị banyere ịchacha ihe
ihe ọ bụla ọzọ
ntụziaka ndị bụ isi dị mma ma n'ebe ahụ
polka ekwentị f1 mere ya nwere
nnukwu ihuenyo karịa m na-eji
Ngosipụta zuru oke ebe a abụghị m ekwentị
guru folks otú ahụ ka m chọrọ ka o doo anya
na nka abughi oru
ngosipụta ma achọrọ m igosi gị
ihe dị iche iche ebe a ka ọ nwetara snapdragon 845
Mmiri mmiri dị ka m kwuru otu AI
igwefoto abụọ na dual pixel autofocus
nke ahụ dị ebe ahụ na nke ahụ bụ 12
megapixel na 5 megapixel wee wezie
nwetara a 20 megapixel igwefoto na n'ihu
ebe a batrị dị ike
awa puku mita anọ na ya
akwado nkwado ngwa ngwa 3.0 yana
batrị ahụ nwere ike inye ọtụtụ
ndụ ka anyị na-eme ka ọ dị mma
ihe mmadu a na- egosi m otu esi eme
tinye kaadị SIM na ihe ọ bụla ọzọ
nke anyị maara nke ọma ka esi eme
mee nke ọma ebe a bụ chaja ebe a ọbụna
ezie na igbe na-egosi na nke a bụ
nsụgharị zuru ụwa ọnụ wee bịa n'asụsụ Bekee
site na igbe ma ọ bịara na nke a
ngbanwe ike nke sitere na mbara ala
nke Volk
O yiri ka ọ dịghị ka Europe kama
ọ bụ ụgwọ ngwa ngwa nke a abụghị 3.0
dịka ị pụrụ ịhụ n'ebe ahụ ma ọ nwere
gaa na ngwa 12 volt ngwa ngwa na n'ebe ahụ
ị nwere ya ma nke a na
Njirimara ike dị na nke a abụghị
na-aga ịbanye na ike Canada
mpempe akwụkwọ ma ha gụnyere obere ntakịrị a
Onye na-agba ọsọ na-agbapụ na mgbidi m
dị ka nnye n'aka nri kama nke ahụ kwesịrị
ọ dịghị ihe ọzọ m ga-eme na ịga m ruo mgbe m
nwere ike ịzụta ihe Amazon ọzọ ọzọ
ọ ga- eji dochie nke ahụ kama ọ ga-eme
ọ dịkarịa ala, ka m jiri ngwa ngwa kwụ ya ụgwọ
Echere m na nke a bụ ụgwọ dị ngwa 2.0
ọ na-ewe m ogologo oge iji nweta
n'ime nke a anyi kwesiri ile anya
ekwentị nri naa otú na-akpali akpali na
USB USB ebe anyị na-aga
ya na ngwa ngwa ngwa ngwa
nnọọ 5 volts na mgbe anyị nwere a SIM
kaadị ngwa ngwa ka anyị hụ ugbu a
Echere m na ekwentị kwesịrị ịbịa
na ma ọ dịkarịa ala ụgwọ ụlọ anya ọ bụla
M ga - enwe ike ịkwalite ya n'ebe ahụ
enweghị bọtịnụ na ugbu a LG ekwentị m nwere ike
pịa akwukwo ihe omimi na ya
gbanye ma ọ anya dị ka ike
bọtịnụ n'ezie na n'akụkụ ebe a
Anyị na- aga na-amasị m na anya nke na ihuenyo
ọ bụ ọchịchịrị
ị maara ihe m na-ekwu dị ka nwa
nwa oji adighi ka oji isi
ọ na-enweta ezigbo anya ya na ọ bụ a
nnukwu ihuenyo ọ bụ ihe karịrị 16
karịrị 9 nke ahụ bụ n'ezie ma ọ bụghị
enwe mmetụta dị ukwuu n'aka m ka m kweta na
ọ bụ a na m chere na ọ na-aga
enwe mmetụta ka ibu n'ihi na ọ bụ nnukwu ihuenyo
mm-hmm ma ọ bụghị ya n'ezie m
amaghị na ha nwere ike n'ihi na ọ bụ otú ahụ
nso ọnu m na-ahụ na ọ bịara na-
ihe fọrọ nke nta ka ọ bụrụ ụgwọ zuru ezu n'ebe ahụ
elu
ị nwere ike ịhụ na ọ nwere ụdị
nke iPhone jụọ gị na ya
taabụ n'elu ebe ahụ nakwa ugbu a ka m chọrọ
ekwentị ohuru m enweghi ihe choro maka ohuru
ekwentị ma ị ga-adabe gị
n'ikpeazụ ọgbọ ị mara ya dị ka m
kwuru na m zụrụ otu ikpe
Amazon dị nnọọ ihe na-ọzọ
adabara m na n'ezie n'ezie ị
mara m ana m enwe mmasị na ekwentị a
Aghaghị m ikwughachi otu n'ime ihe kpatara ya
na m gara na ekwentị xiaomi poco
f1 bụ ụgwọ na abụghị m ekwentị
dị ka m na-amaghi ekwentị
nke a abụghị a oru nkọwa
ngosipụta nke a bụ naanị ị maara hey
nke a bụ mmetụta m dịka onye ọrụ ekwentị
ọ bụrụ na ị na-achọ ma eleghị anya ị na-eche echiche
banyere ịkwalite ekwentị gị ma eleghị anya ọ bụ
oge na- ele anya dị ka anyị na-adịghị
O doro anya na ị ga-eji ihe na-aga
gosiri anyị site na ekwentị ụlọ ọrụ m
kwuru na o nwere isi asatọ
ọ ga-ewere ọbọ isii nke ebule
dị ka a Kingston 256 gig micro SD kaadị otú
nke na- enye gị ton na tọn nchekwa
ekwentị m mbipute m nwere 64
egwu nke nchekwa ụlọ ma ọzọ
etinye na 256 gig kaadị nke m
ga-eji ya mee ihe ọ bụla n'ihi na m nwere ike
kpoo ya ma mee mgbake data ma enwere m ya
na ekwentị na-esiwanye ike na ọtụtụ ndị ọzọ
ọ dị oké ọnụ iji mee mgbake data m mere
chọta otu ihe efu na ụdị
na-adọrọ mmasị ma ọ bụ ezie na
onweie igwefoto bu 20 megapixels dere
dị nnọọ elu nchapụta ya naanị dere video na
1080p nke m hụrụ ụdị nke dị njọ ma
igwe igwe 12 megapixel n'ihu
ga-edekọ na 4k ma eleghị anya ha na-eche echiche
dị ka ezigbo mma m chọrọ ezigbo 4k
vidiyo dị ka ihe igwefoto na-akwado
HDR niile ese foto na-eche ihu n'ihu
nwekwara ezigbo foto dị na ya
panorama
na echiche panoramic nakwa nke ahụ dị mma
ka anyị leba anya n'ụdịdị ahụ ngwa ngwa
n'ihi na amaara m na ụfọdụ ndị agaghị adị
na-eche banyere ya na o nwere stereo
ndị ọkà okwu ọ nwetara 3.5 millimita
jaak maka ekweisi ma ọ bụ igwe okwu ma ọ bụ
ụdị ngwaọrụ ọ bụla ọzọ m hụrụ mgbe
Ana m etinye okwu na ya isi isi m agaghị
nkwụnye na m wee zụta obere mgbatị
eriri iji dabara n'ebe ahụ n'ihi na ọ bụ ya
dị nnọọ warara ma nke ahụ bụ ikpe m ezighi ezi
ekwentị ya nwere Bluetooth 5
otú ahụ ka nkọwa dị n'ezie
n'ebe ahụ dị ka nke dị ugbu a ma
n'ezie ọnụ ọnụ ọ na-enweta a wuru na-FM
redio nke m na-ahụtụbeghị
smartphone ma echere m na nke ahụ dị mma
Ee ma ọ bụrụ na ịnweghị ịntanetị dị nso
njikọ ị na-enweghị ike ige gị ntị
redio ị nwere ike ige ntị na
redio ochie nke nwere ụdị USB c-c
n'ihi na ịchaji na OTG enye infrared
ihe omimi nke ihu ihu
nyocha na azụ ya nwere
ebe mmechi gyroscope accelerometer
onye na-achọpụta ihe na kọmpụ dị ezigbo mmm-hmm
nke ahụ bụ na ị maara nke ahụ bụ ụfọdụ
nke ahụ ka nyocha nyocha ahụ na-eme
ọrụ ahụ maka imeghe ekwentị gị ugbu a
na ị na oh oh dị ka ọ bụrụ na m dị naanị
na na ya dị nnọọ unlocks ya nri yeah yeah
nke ahụ bụ nke ahụ dị mma anyị na-agbanye
n'ezie lee anya na ekwentị n'onwe ya
anyị na-agbagha ọsọ ọsọ
ma mgbe anyị laghachiri, m ga-ewepụ ya
elu na ihuenyo ma gosipụta gị n'egosipụtaghị ya
echiche mbu banyere otua o si adi
kedu ka o si arụ ọrụ ma gwa gị a
ntakịrị ihe banyere ahụmahụ m ugbu a
[Music]
ma ị na-azụ ahịa na ThinkGeek gearbest
PNH foto / video ebay ma ọ bụ amazon ma ọ bụ ọbụna
ma ọ bụrụ na ịchọrọ ịnwale ikpe n'efu maka ị nụ
ị ga-achọta ihe kacha mma na nkwado
ihe ngosi anyị na -eme site n'ileta
ụlọ ahịa ị na-agakarị
site na iji njikọ na nleta weebụ anyị
ụdị 5 TV slash partners maka
ndepụta zuru oke ma na-eto eto ma nyere anyị aka
mepụta ihe ndị ọzọ dị ka ihe ngosi a
ekele gị maka ịzụ ahịa na ndị mmekọ anyị
na-ekele gị nke na-ekiri welcome azụ
n'izu a anyị na-ele polka
ekwentị f1 si xiaomi na ndị a bụ
dị site na njikọ anyị cap v dot TV
slash f1 so ma ọ bụrụ na ị na-achọ a
ekwentị mmefu ego nke na-enweghị ndị dị otú ahụ
atụmatụ mmefu dika anyi na ekwu
nke a bụ ezigbo mma -ọgwụgwụ spec ekwentị
ọ bụghị onye na-eme ekwentị ma m maara ihe
arụ ọrụ nke ọma ihe bụ ibu zippy na
ihe dị ka ezigbo ekwentị ma nwee
ụfọdụ ezigbo mma nkọwa ziri ezi
na asatọ asatọ isi processor isii gigs
nke RAM ihe ọ bụla ọ na-ebipụ abụọ SIM
ike ma ọ bụrụ na ịchọghị iji ya
Kaadị SD n'ihi na ọ bụ maadị SD
ma ọ bụ sim n'ime oghere nke abụọ ka ihe m
nwere SD kaadị ma sim ma ọ bụrụ na ịchọrọ
SIM abụọ ị nwere ike ime nke ahụ ka m ga - eme
weta ya na ihuenyo ee , ya mere
ebe anyị na- aga ka o doro anya na o nwere miracast
ike na ọ nwetara gam akporo 8.1 Oreo
nke igbe ọ na- emezi ka ọ dị na 9.0 Pi
ma ka anyi nwee obi iru ala
ya mere i nwere ike ịhụ nri na ihuenyo ahụ
nke ahụ bụ n'oge na-adịghị anya
m ka m na-akpali ihe ọ bụ ntakịrị
bit ntakịrị ntakịrị oge ma ị nwere ike ịhụ
ihe nhụsianya nke ya ihe ị na-eme
na ekwentị site na igbe m na- ekwu
ebe ị na- aga
ndị na-ede uri , nke a bụ ụdị ihe ọ bụ
yiri ihe ọ na-abịa na nke ọzọ karịa
M arụnyere ngwa a na-akpọ aghara
n'ihi na echere m na ị ga-enwe
chọrọ ịhụ ma egwuregwu ọ na-eme nke ọma
ebe a ka anyi weputa YouTube ma ka anyi mee
ngwa ngwa maka nyocha Linux igosi mara mma
Ngosipụta Linux na-egosi na anyị ga-pịa anyị
Ee, anyị na-aga
nke a na-adabere na Wi-Fi anyị
gbakwunyere na anyị na-egwu ndụ vidiyo na
ekwentị na Wi-Fi ebe anyị na-aga ka anyị hụ
anyi nwere ihe obula di nma
a ezigbo njem ọhụụ ma m pụtara
Bịa ugbu a , anyị chọrọ ịmata ma ị
nwere ike itinye OS osiri na ekwentị m
gụọ na ihe ndị a na- agbagha m ọzọ
ọ bụghị m abụghị onye ọrụ ike mgbe ọ bịara
na igwe na nti ka m wee chee ya ma m
ọ bụghị ihe m ga -eme gị
nwere ike ime otutu nyocha banyere ihe ndị a
ma chọpụta ihe karịa n'aka onye ọrụ m
n'ọnọdụ niile m na-ahụ bụ hey Olee otú ọ na
aka, olee otú ọ na-eche dị ka m ụdị
agagharị na otu esi eme ya mgbe
Ana m eji ya eme ya
YouTube si na igbe ha bụ naanị
ngwa nke m arụnyere bụ egwuregwu ahụ
nke m na-achọsi ike ịnwale ụdị nke a
lee ma ọ bụrụ na ihe ọ bụla dị gị
Achọrọ m ịhụ na m na- ekwu na e nwere ihe
dị ka ikwe ka compass ga-enweta ngwaọrụ
ọnọdụ na-ekwe ka ikpọta were
foto na vidiyo vidio mere ihe mere m
mara n'ihi na ọ na-aba ụba ị maara
mgbe ọ bụla ọ ga-enweta ike compass
ya mere, ka anyi bute ihe ozo a
ma ana m agbanye ọkụ na ihuenyo zuru ezu
mode ka ị wee hụ ụdị nke
arụmọrụ na nke a bụ n'eziokwu
ezigbo oge mere ihe ị na-ahụ
na ihuenyo bụ ihe dị na ekwentị m
Ugbu a, ka anyị hụ ka m na-ahụtụbeghị
Anaghị m agba ọsọ nke a amaghị m
olile anya olu di oke oke oke
Emechara ka ọ dị gị mkpa nkuzi
Enweghị ekele na ị ga-eme nke a
otú ị siri ike ị pụrụ ọbụna ịgwa ya
ndị a na- eme egwuregwu na ọ bụ nnukwu
zippy kedu ka m si egwu igwu egwuregwu ndị a
Ụbọchị dị mma - obodo niile
mm-hmm
ok oh oh nke a di mma ma cheta
nke ahụ nwere ezigbo ihuenyo na ya -
Ee ka Sasha hụrụ nke a n'ezie
oge Olee otú m dịkwa mma oh dịkwa mma
Echere m na oku ahụ
accelerometer ịkpafu oh dịkwa mma jide ka
Ezigbo ugha na-eme ka m kpoo egwu
Ee ọ dị mma ọ naghị eche janky ọ bụla
ndị na-elekọta mmadụ na nke ahụ bụ ezigbo mma
eserese maka na nke a na -egwu egwu
egwuregwu dị ka nke a bụ otú m ga-esi tinye m
ekwentị a bụ otú ị na-eme ya, i nwere
rụchaa nke atọ ma ọ bụ ka mma pịa ya
nitro na -eme ka nitro ghara m
ọ dị mma na ya, mana ebe a ka m dị mma otú ahụ ka m dị
naanị ụdị nke ahụ ọ bụ otú m pụtara
arụmọrụ dị iche iche ma ọ bụ
eme ihe niile a gbakwunyere na m na nkwanye ndụ
plus ihe ọ bụla ọzọ ihe mbụ ị maara
ọ na-enye ekele maka mmeri gị nke ọma
ekele ma ma ọ bụ na ọ bụ ezigbo ụtọ otú ahụ
ị ga-eji kaadị SIM abụọ
M kwesịrị ịjụ ma ọ bụrụ na ịchọrọ iwere gị
ekwentị na-agwa Jamaica na i nwere ike ime
na ma ọ bụ naanị site na ikpe ka m nwere
atụmatụ cell bụ nke na-adịghị agụnye a
otutu data ziri ezi ka m wee nweta
nweta ego site na onye na-enye gị ego
na-enye ọnụ ala dị ala na mgbe ọ bụla
Oge m gbanyere data m ga- eji
data site na nke ahụ
onye na-eweta ma ghara iji oge m
nke ahụ dị mma ka m wee nwee ike ime ụdị ahụ
nke ihe nakwa ma maka njem
ọ zuru oke maka nke ahụ ma ọ bụrụ na ịchọrọ
ike dual-sim ma mana i nwere
ọ na-akwado m na-ekwu na ọ bụ zippy ọ bụ snappy
na ọ bụ ọnụ ọnụ ọ na-eche ezigbo mma
ọ nwere ihuenyo iko ma ọ nwere
ahụ plastik mana m na-asị na ị maara naanị
jidere onwe gị obere obere akpa maka
ọ bụ ihe na-arụ ọrụ nke ọma maka gị
ebe ị na- aga bụ ekwentị dị ukwuu ịchọrọ
na m ga-ekwe ka ị metụ ya ekele
n'ebe ahụ ka ị na- aga
ị na-amasị ya ọhụụ Garvey kwuru na
A pụrụ iji kaadi SIM abụọ rụọ ọrụ
nakwa nke ahụ na-adọrọ mmasị dị ka a
nkwekọrịta ọrụ ma ọ bụ ihe yiri ya
ma n'ebe ahụ ka ị na-aga nke ọma na nke ahụ
Gosi m polka ekwentị f1 naanị ngwa ngwa
nyochaa site na onye na-abụghị n'ezie
mara banyere igwe ma nke ahụ bụ nnukwu m
mara mgbe ọ na-arụ ọrụ nke ọma na ya
si-nke-na-na-igbe ahụmahụ nnọọ nwere
Ọ magburu onwe m
ọ naghị enwe onye ọ bụla na-akwa ụta
site na nke a akpan akpan ekwentị ikpeazụ otu
N'aka nke ọzọ ee na onye ahụ hapụrụ
ezigbo uto na ọnụ m ma nke a
otu dị ezigbo mma na- eche na ọ dị mma
adịghị eche ọnụ ala batrị abụghị
nbudata na-eburu nke ahụ n'uche ma ọ bụ
Ogologo puku mita 4000 bụ nke ọzọ
ihe m ga-ekwu banyere batrị ahụ
ndụ na nke a bụ mkpụrụ nri m maara na m nwere
ọ dịghị mgbe m na-eji ya eme ihe ma
ọ na- ekpo ọkụ na aka mgbe ọ dị
agba ọsọ nke ọma m nnọọ na-egwuri egwuregwu na
anyị nwere ya maka oh ee ohuru na ọ dị mma
adighi enwe obi uto na nke a
usoro mmiri na-eme ka mmiri dị mma ị hụrụ ihe
Ana m ekwu
ma mgbe m kwuru na ọ bụghị ndụ batrị
cheta na Jeff ka m na-ekwu
m smart ekwentị na ọ na-ekwu banyere
otú o nwere chaja n'oge niile na
pọọsụ na ekwentị ya n'ime ụgbọ ala na
ihe ọ bụla n'ihi na ekwentị m anwụọla
site na mgbe m ga- ala n'ụlọ ọ bụ nke ahụ
LG g5 a mgbe m ga-ala n'ụlọ
N'abalị ka m malitere ịrụ ọrụ ka m nwere ike ịmalite
na ihe dị ka elekere 6:00 nke ụtụtụ, m na-eme ka ekwentị ghara ịkwụsị
ma ọ bụ n'akpa m ka m ji ya
n'ime ụbọchị na
ma mgbe m ga-ala n'ụlọ m na-eji m
ọ bụ n'abalị dum nke a bụ
ka dị ka 86% ebubo
nke a bụ ihe nzuzu na anaghị m eme
na na m hụrụ ya n'anya
ọ dịghị nwoke ọ bụla chọrọ ịmara ma ọ nwere ya
ike ikuku na-enweghị ike ị maara
kedu ka m si nwee ụdị japaese ahụ n'ezie
ajụjụ magburu onwe ya na ị maara ihe mere
nke ahụ bụ ajụjụ magburu onwe ya n'ihi na
mgbe ị na-ele ihe dị ka nke a
mgbe ị na-enweta ntanetị ma ịmalite
na-ele anya na nkọwa na ikwu
adịghị nwere wireless Nchaji na a
nakwa na ị na-agbahapụ na ị na-agbanye
lee ihe ndị dị ka ebe ahụ ị na-ekwu oh ya
enweghị n'ihi na azịza ya abụghị ya
adịghị mma na ihe mere na nke a bụ
n'ezie isi ihe dị mkpa iji cheta nke a
buru n'uche ihe niile dị ịtụnanya na
ha dabara na ee ee maka dollar 300 na
mgbe na-eche na na na ha nwere ha nwere
ebipụ ebe nkuku ebe ebe
ha bee nkuku na processor dịghị ya
bụ 8 isi snapdragon 845 ziri ezi mere
ha bee nkuku na RAM dịghị ọ bụ 6
gigs nke ebulu bụ ákwà ngebichi
NoHo ihuenyo dị ịtụnanya ebee ka
ha na-egbutu isi ihe dika nke
Enweghị m ike ikpo ọkụ na- amasị m, kamakwa m
Ekwentị na- ekpo ọkụ n'oge m wepụrụ ya
na chaja ya mere ohuru nri ebe
na otu onye ga-enwe mgbe nile jụụ ok o nwere
mmiri mmiri na- ekpo ọkụ na enweghị ikuku ikuku
ọ super jụụ yeah n'ihi ya na-na na
n'uche mgbe ị na-ele anya na ụdịdị ahụ
maka ihe dị ka polka ekwentị f1
na e nwere ihe ụfọdụ nwere
Akwụsịla aha ndepụta ahụ maka
n'ezie, ha ga-egbutu isi
ebe ma echere m ihe ha mere
bụ na ha hụrụ a n'ezie ezi ntụpọ maka
ebe ị ga-egbutu nkuku ndị ahụ ka ha nwee ike
na-akwụ ụgwọ ọnụ ala ka ị na-edebe ya
nkọwa m na-eche banyere m
n'ezie n'ezie elu ma ọ nwere
ụgwọ ngwa ngwa USB C ka m wee pọọ ya
ọ ga-akwụ ya ụgwọ nke ukwuu
ngwa ngwa m nwere ihe dị ka pasent 80 na-akwụ m ụgwọ
tinye ya na nkeji iri abụọ emesia
bụ na narị percent percent dị ka ya
weghị na niile na m dị nnọọ
achọghị n'ihe ize ndụ ya nri m
eji ekwentị na echegbu onwe gị mgbe ị
dị ka achọrọ m ịtinye ya maka
gosiputa n'ihi na i kwuru na echetara m
wepụ ya chaja wee chee na oh
bụ otu n'ime igwe ndị ahụ ma ọ bụghị
hapụ m n'ihi na ọ ga-eme ka ị mara m
achọghị ka ileghara igwefoto anya
anyị nwere ebe a anyị nwere obere vidiyo
foto vidio foto ihe osise bụ
otú ahụ dị jụụ na usoro ntụziaka ka ị mara anya
ma na amaghi m uzo m
naanị ihe anyị gbanwere gị
na-eme ka ịchọọ ọcha gị na- agba ọsọ
na ISO nke dị oke mma
ị na-aga ebe m ga-achọta ya
mara anya na blur m n'azụ na
dị mma Oh
ọchị m na-agwa onwe m iji ọnụ ọchị
nata ebe a lee anya
M hụrụ ya n'anya na ọ dị mma ka anyị chọrọ
lee anya n'ebe ahụ n'ebe ahụ, anyị na-aga
ọ dị nnọọ mma nke na ọ bụ
20 megapixel n'ihu ihu igwefoto anaghị m
mara ma nke ahụ bụ n'ihi na m bụ ihe osise
mode mode mode ka ị ghara ikpuchi ya
E nwere ebe anyị na-anọghị
chee echiche n'oge ngosi ndụ nke a bụ
Edere ya mgbe ọ bụ ule vidiyo nke a
bụ ihe vidiyo ahụ dị na ya
onweie igwefoto ma lee ihe vidiyo a
anya dị n'ihu n'ihu igwefoto anaghị m
n'aka nke onye n'ihi na e nwere ihe abụọ
ha na ihe ị na-anụ
ị hụrụ na enweghị m isi
isi isi na ebe a ka ọdịyo ahụ dị
ị na-anụ bụ n'eziokwu site na
Igwe okwu ekwuru n'ime ekwentị FY
nke ahụ bụ polka ekwentị f1 si
Xiaomi ị nwere ike ịnweta otu na ntụ ntụ ise
TV / f1 super jụụ
[Music]